(Episode 119)
Se Ri...
Se Ri!
Apakah kamu baik-baik saja? Tetaplah bersamaku!
Mama...
Se Ri, tetaplah bersamaku!
Tunggu saja.
Jangan sampai kamu pingsan ya?
Aku akan menyelamatkanmu. Bertahanlah.
Se Ri, tetaplah bersamaku!
Se Ri, aku akan menyelamatkanmu.
Kamu tidak boleh pingsan, dengar aku? Se Ri!
Se Ri!
Apakah kamu baik-baik saja?
Se Ri, naik ke punggungku. Ayo pergi.
Buru-buru.
Se Ri, tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku, ya? Sampai jumpa!
Se Ri!
Se Ri. Bertahanlah sedikit lebih lama.
Se Ri, tetaplah bersamaku. Oke?
Kamu akan baik-baik saja.
(Rumah Sakit Hanwon)
Ada apa dengan putriku?
Mengapa dia tidak bangun?
Dia sudah berada di sini selama berjam-jam!
Tenanglah. Kita berada di rumah sakit.
Tepatnya di ruang gawat darurat.
Lalu kenapa?
Jika ini rumah sakit,
mengapa mereka tidak merawatnya?
Mengapa dia seperti ini selama berjam-jam?
Kami telah melakukan semua yang kami bisa.
Mohon bersabar.
Ini tidak akan berhasil.
Saya tidak percaya rumah sakit ini.
Pindahkan dia ke Rumah Sakit Hankuk.
Dokter utama keluarga kami ada di sana.
Keputusan pemindahan ada di tangan wali,
tetapi jika kita memindahkannya dalam kondisi seperti ini,
Kami tidak bisa menjamin dia akan aman.
Aku tidak peduli, jadi pindahkan dia
ke Rumah Sakit Hankuk sekarang juga.
Apakah kamu gila?
Dia mengatakan sesuatu bisa saja salah
saat memindahkannya.
Risikonya sama saja jika membiarkannya di sini.
Aku menolak meninggalkan Se Ri
di tempat kumuh seperti ini.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak peduli jika dia meninggal di perjalanan?
Aku tidak. Aku akan membawanya.
Dan kau menyebut dirimu ibunya?
Anakmu sendiri sedang sekarat,
dan kamu tidak peduli?
Bagaimana mungkin kamu tidak peduli?
Saat anak Anda sekarat,
Anda harus rela mati untuk mereka.
Itulah arti seorang ibu!
Jadi, apa keputusanmu?
Apakah kita akan memindahkan pasien atau tidak?
- Tidak!
- Ya!
Jadi, Anda adalah ibu
yang meminta transfer tersebut?
Kami tidak akan bertanggung jawab.
Silakan tanda tangan di sini.
Siapa bilang dia ibunya?
Akulah ibunya. Dan aku menolak untuk membiarkannya.
Putri saya tidak akan dipindahkan
dari rumah sakit ini.
Aku menolak mengambil risiko menyaksikan dia meninggal
di perjalanan.
Apakah kamu gila?
Bagaimana jika dia meninggal karena kita menahannya di sini?
Aku adalah ibunya, jadi lakukan apa yang kukatakan.
Saya ibunya!
Karena kalian berdua mengaku sebagai ibunya,
Siapa di antara kalian yang merupakan ibu kandung sebenarnya?
- Akulah!
Sampai kalian berdua mencapai kesepakatan,
Pasien akan dirawat di sini.
Manajer Gong,
tolong katakan padaku bahwa tidak terjadi apa-apa.
Aku sedang berbicara tentang Se Ri.
Ketika seseorang diculik,
biasanya berakhir buruk...
Jaga ucapanmu!
Jangan sampai membawa sial.
Kenapa kamu membentakku?
Aku hanya mengatakan itu
karena aku khawatir.
Saya bahkan tidak bisa menghubungi Ibu Kyung Chae.
Di mana dan apa yang sedang dia lakukan?
Dan ketua dewan direksi sama sekali tidak membantu.
Seluruh kekacauan ini adalah kesalahannya.
Mengapa dia tidak memberikan
uang itu kepada para preman itu saja?
Bukan berarti kami kekurangan uang.
Kami punya banyak.
Menurutmu cara itu ampuh untuk para penculik?
Mereka akan mengambil uang itu
dan melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Bukan berarti
kita bisa menghubungi polisi.
Aku tak percaya ini... Serius...
(Sutradara Min Soo Jung)
Hai.
Apakah kamu sudah mendengar kabar dari Kyung Chae?
Seolah-olah dia akan pernah meneleponku.
Serius, penculikan?
Apakah ini benar-benar terjadi?
Namun, soal anak hasil hubungan rahasia ini
bahkan lebih gila lagi.
Aku mendengar ini dari Ja Kyung,
dan dia bilang Se Ri rupanya...
Putri Kyung Chae.
Apa?
Anda sudah tahu?
Mengapa? Bagaimana?
Tunggu, sejak kapan?
(Ruang Gawat Darurat)
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Bahwa aku adalah ibu dari Se Ri.
Apakah itu penting saat ini?
Aku akan tetap di sini bersama Se Ri. Kamu boleh pergi.
Tapi tadi kamu bilang
kamu tahu aku adalah ibunya.
Kalau begitu, kamu seharusnya tidak bersikap seperti ini.
Bukankah tugas seorang ibu untuk menunggu
anaknya yang tidak sadarkan diri hingga sadar kembali?
Kamu pikir kamu siapa?
Ibu tirinya yang menyedihkan?
Kamu bahkan bukan seperti itu lagi, kan?
Lagipula, kamu dan Ayah akan segera
berpisah.
Pergilah sekarang.
Menyingkirlah dari pandanganku.
Jika kau mendekati Se Ri lagi,
kau akan menyesalinya.
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku akan memberi tahu putriku apa yang kau inginkan
saat mendekati ketua,
dan bagaimana kau menghancurkan keluarga kami.
Aku akan membongkar semuanya.
Dan ketika dia mengetahuinya,
Se Ri juga akan sangat
jijik padamu.
Se Ri.
Berhentilah bersikap sombong dan pergilah!
Kau pikir kau bisa mengambil putriku
dariku?
Siapakah kamu sehingga berani
memisahkan aku dan putriku?
Bahkan langit pun tidak bisa melakukan itu.
Mengerti?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa hakmu
untuk mengganggu putriku?
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan putriku?
Mengapa?
Bu, silakan bangun.
Menurutmu, apa yang sedang kamu lakukan
di ruang gawat darurat?
Anda akan
memperburuk kondisi pasien.
Salah satu dari kalian harus pergi.
Sekarang!
Bagaimana kabar Se Ri? Apakah dia sudah bangun?
Belum.
Apakah seharusnya kamu meninggalkannya sendirian seperti ini?
Kamu seharusnya berada di sisinya.
Min Kyung Chae tidak akan membiarkan saya mendekati Se Ri.
Dia gelisah dan terus menjauhkan diri dariku.
Mengapa dia menjauhkanmu?
Tunggu.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Jangan bilang kamu rugi karena menyelamatkan Se Ri?
Aku baik-baik saja. Bukan apa-apa.
Maksudmu, kamu baik-baik saja?
Tidakkah kamu tahu bahwa luka bakar dapat menyebabkan kerusakan
jika tidak diobati dengan benar?
Tetap di sini.
Aku akan mengambil salep.
Kau berlari ke dalam kobaran api?
Anda benar-benar ibu Se Ri, kan?
Se Ri sedang di rumah sakit.
Aku membawanya keluar dari gudang,
tetapi terjadi kebakaran,
dan sekarang dia tidak sadarkan diri.
Kebakaran?
Jadi, para berandal itu sengaja membakar tempat itu,
padahal mereka tahu dia bisa meninggal?
Bajingan-bajingan pembunuh itu!
Itulah sebabnya...
Saya akan melaporkan ini ke polisi sekarang.
Jika kamu melaporkan mereka,
aku juga akan ikut terseret.
Tidakkah menurutmu mereka akan membocorkan rahasiaku...?
karena memerintahkan mereka
untuk menculik Moon Tae Kyung?
Jadi?
Kau ingin aku membiarkan
monster-monster itu pergi begitu saja...?
Jadi, kamu bisa menutupi kejahatanmu?
Apakah kamu sudah gila?
Ini semua salahmu!
Seandainya kamu menjalani hidup dengan jujur,
apakah semua ini akan terjadi?
Jika Anda sedang membesarkan keluarga,
mengapa Anda harus membuat musuh?
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Jika sesuatu terjadi pada Se Ri,
Aku bersumpah aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Dia akan segera bangun, kan?
Tentu saja.
Itu Se Ri yang kita bicarakan.
Dia putrimu.
Dia tangguh, sama seperti ibunya.
Aku yakin dia akan berhasil melewatinya.
Menurutmu Se Ri mirip denganku?
Kamu tidak menyadarinya?
Bagiku sudah jelas sejak awal.
Dia sangat gigih dan berani,
dan tidak takut untuk mengungkapkan pendapatnya.
Akan lebih sulit untuk menemukan
perbedaan antara kalian berdua.
Saya takut...
Aku akan kehilangan Se Ri,
Sama seperti yang kulakukan dengan Mi So.
Saat kamu dilarikan
ke rumah sakit waktu itu,
Aku juga sama takutnya...
seperti diriku saat ini.
Kehilangan seseorang yang Anda cintai sekali saja,
Seperti Mi So, itu sudah lebih dari cukup.
Itu tidak akan terjadi, jadi jangan khawatir.
Se Ri...
Dia adalah anak yang istimewa bagiku sekarang,
Jadi, aku akan mendukungnya bersamamu.
Jika masih ada satu orang lagi
yang berharap dan mendoakannya,
Dia akan pulih dalam waktu singkat.
Se Ri!
Maaf aku baru memberitahumu ini sekarang,
Tapi kau adalah putriku.
Akulah ibumu yang sebenarnya.
Jadi Anda tidak perlu
mencari orang lain.
Ibu kandungku?
Itu bohong.
Kamu tahu itu bohong,
jadi kenapa kamu mengatakan itu?
Aku akan mencari ibu kandungku.
Wanita malang
yang putrinya diculik.
Kau mencuri anak orang lain...
dan berpura-pura menjadi ibuku selama ini.
Kau penculik!
Saya tidak tahu.
Saya juga tidak tahu tentang itu!
Se Ri, kumohon, percayalah padaku.
Saya sendiri baru mengetahuinya baru-baru ini.
Seharusnya kau mengembalikanku
segera setelah kau mengetahuinya.
Bisakah kamu bayangkan betapa hancurnya hati
ibu kandungku?
Putrinya direbut darinya.
Se Ri! Jangan pergi.
Kamu tidak bisa pergi. Jangan tinggalkan ibumu.
Tidak, Se Ri!
TIDAK...
Se Ri...
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan ibumu.
TIDAK.
TIDAK!
Kamu mau pergi ke mana pada jam segini?
Saya rasa saya perlu pergi ke rumah sakit.
Kurasa wanita itu akan
merebut Se Ri dariku.
Wanita yang mana?
Selain itu, apakah kamu tahu
jam berapa sekarang?
Mereka bahkan tidak mengizinkanmu untuk melihatnya.
Saya masih harus pergi.
Aku harus pergi untuk melindungi Se Ri.
Demi Tuhan, Nona Kyung Chae,
apa yang terjadi pada Anda?
Bisakah seseorang menghentikannya?
- Hentikan ini.
- Kyung Chae!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Dia benar.
Sudah terlalu larut untuk pergi ke mana pun.
Tolong tangkap dia dengan cepat.
- Antarkan dia kembali ke kamarnya.
- Kyung Chae.
- Ayo kita naik ke atas.
- Ayo.
Kita akan naik ke atas dan berbicara.
- Sayang, ikutlah dengan kami.
- Aku harus pergi sekarang!
- Nona Kyung Chae, Anda tidak bisa pergi sekarang!
- Mari kita naik ke atas.
- Nona Kyung Chae!
- Kyung Chae!
- Tolong, tenanglah!
- Lepaskan aku!
Aku harus pergi menemuinya!
Tolong, biarkan aku pergi.
Bagaimana jika wanita itu mengambil Se Ri dari kita?
Sadarlah!
Siapa yang akan mengambil Se Ri darimu?
Kau bilang dia belum bangun, kan?
Tepat!
Itulah alasannya! Jika wanita itu membawa Se Ri sekarang,
akan terlambat.
Aku tidak akan heran jika dia memang melakukannya.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana sikapnya
terhadap Se Ri?
Siapakah wanita itu?
Aku harus pergi.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun mengambil putriku,
yang telah kubesarkan selama 20 tahun.
- Nona Kyung Chae!
- Ayo!
Tenangkan dirimu, Min Kyung Chae!
TIDAK!
Ini tidak mungkin terjadi! Dia adalah Se Ri-ku!
Saya membesarkannya selama 20 tahun.
Sekalipun mereka tertukar,
Aku membesarkannya selama 20 tahun,
jadi dia adalah putriku.
Bukankah begitu, Manajer Gong?
Aku mencurahkan segenap hati dan jiwaku untuk membesarkannya,
jadi dia adalah putriku!
Tolong, tenangkan dirimu,
Nona Kyung Chae!
Namun, sebaiknya kamu menemuinya besok.
Saat ia sadar kembali,
Orang pertama yang ingin dia temui
adalah ibunya.
Itulah yang...
Agak membingungkan, Nyonya Jang.
Saya tidak yakin siapa yang lebih dibutuhkan Se Ri.
Aku khawatir jika aku datang,
aku malah akan mempersulit keadaannya.
Tapi pilihan apa yang kau miliki?
Kau adalah ibu Se Ri.
Hanya saja, kedua ibu
dan anak perempuan mereka...
terjerat dalam takdir yang berbelit-belit.
Namun jika Anda melihatnya dari sudut pandang lain,
Hubungan kalian tidak mungkin
lebih istimewa lagi.
Kalian masing-masing membesarkan dengan penuh kasih sayang...
dan mengasuh anak orang lain seperti anak sendiri.
Dalam arti tertentu, kalian adalah penyelamat satu sama lain.
Min Kyung Chae harus tahu...
Siapa Mi So itu, kan?
Dia harus mengetahui kebenaran.
Betapa pun menyakitkan kebenaran itu.
Aku yakin aku sudah menyuruhmu untuk menjauh.
Pelankan suaramu.
Kita tidak sendirian di sini.
Sudah kubilang akulah yang akan
tetap berada di sisi putriku.
Bahwa kami tidak membutuhkan orang seperti Anda.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Ada apa denganmu?
Mengapa kau menghalangi aku untuk bertemu Se Ri?
Karena dia adalah putriku.
Karena dia adalah putriku!
Apa yang begitu kamu takutkan?
Kamu terlihat sangat ketakutan
sekarang.
Apakah kamu takut...?
Aku akan membawanya?
Mengambilnya dariku?
Ibu mana di dunia ini
yang akan membiarkan orang lain mengambil anaknya?
Lalu mengapa kamu bertindak seperti ini?
Karena kamu menginginkan sesuatu
yang bukan hakmu.
Apa yang mungkin saya inginkan
yang seharusnya tidak saya inginkan?
Se Ri.
Mengapa kamu mencoba mengklaim putriku?
Mengapa kamu menginginkan anak
yang aku lahirkan setelah melahirkannya?
Kamu melewati proses persalinan untuk melahirkannya?
Se Ri?
Apa kau pikir aku tidak melakukannya?
Aku melahirkan Se Ri.
Dan saat kita sedang membahas topik ini,
Apa yang memberimu hak
untuk berlari ke dalam api itu?
Mengapa Anda menyelamatkan putri saya?
Mengapa?
Kamu pikir kamu siapa?
Karena dia adalah putriku.
Apa yang tadi kamu katakan?
Karena Se Ri adalah...
putri saya.
Dia adalah putriku...
yang untuk melahirkannya aku menderita saat melahirkan!
Karena dia putriku...
yang kukandung selama sepuluh bulan...
dan melahirkannya selama dua hari
yang membuatku hampir mati lemas!
Karena dia adalah putriku yang malang...
yang bahkan tidak pernah menyusu ASI ibunya...
karena aku pingsan karena kesakitan...
saat dia datang...
ke dunia ini!
Karena dia adalah putriku yang patah hati...
yang tertukar dengan bayi lain...
Di dalam ambulans
yang mereka panggil untuk menyelamatkan hidup saya!
Ibu pascapersalinan,
yang berada di dalam ambulans...
Dalam perjalanan menuju UGD Rumah Sakit Eulju
20 tahun lalu di Jalan Raya Anpyeong,
adalah aku.
Putriku yang baru lahir...
sama sekali tidak menyadari...
ikut bersamaku...
ketika seseorang menukarnya
dengan bayi lain.
Jangan bertingkah konyol.
Bagaimana mungkin aku percaya bahwa
kau adalah wanita itu?
Di Sini.
Ini Se Ri dan aku.
Kamu harap aku percaya ini?
Kamu sudah gila.
Apakah ada sedikit pun ketulusan dalam dirimu?
Apakah kamu tahu apa kebenaran sebenarnya?
Lihat apa yang kau lakukan pada ayahku.
Kau merayu seorang ketua senior
untuk menjadi nyonya rumah,
lalu kau mencuri seluruh modalnya!
Penipu ulung dan wanita mata duitan sepertimu
bisa memalsukan apa saja.
Aku akan percaya pada orang asing yang kutemui di jalan...
sebelum aku bisa mempercayaimu.
Omong kosong apa yang coba kamu lakukan?
Percaya atau tidak,
Kebenaran tetaplah kebenaran.
Dan pada saat itu,
Akulah orangnya...
Siapa yang menyelamatkan putrimu yang sekarat?
Selama tiga bulan penuh,
Dia berada di dalam inkubator di NICU.
Semua orang mengatakan itu tidak ada harapan,
tetapi putrimu adalah sebuah keajaiban.
Dia membuktikan bahwa mukjizat memang bisa terjadi...
dengan yang kecil itu,
tubuhnya yang rapuh.
Jika Anda ingin berbohong,
setidaknya buatlah kebohongan itu terdengar meyakinkan.
Saya mendengar dengan jelas bahwa bayi itu meninggal.
Beraninya kau menggunakan anak yang sudah meninggal dalam penipuanmu?
Jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang putri Anda,
katakan saja kata itu.
Aku akan beritahu kamu di mana dia.
Jadi, bagaimana kabar Se Ri?
Apakah ada tanda-tanda dia bangun?
Jika kamu sangat penasaran,
lihat saja sendiri daripada bertanya padaku.
Tidakkah menurutmu dia akan berjuang lebih keras
jika ayahnya datang berkunjung?
Aku tidak khawatir, hanya penasaran.
Jadi jangan bereaksi berlebihan.
Kim Sun Jae.
Kau benar-benar kasus yang hopeless.
Ini mungkin kesempatan terakhir Anda
untuk mengubah semua ini.
Tidak, saya sudah terlalu jauh terlibat untuk mundur.
Jangan katakan itu.
Sebaliknya, bekerjalah bersama saya...
untuk menyerahkan buku catatan dana gelap Ketua Min
kepada jaksa dan membuatnya membayar.
Lalu apa yang akan terjadi padaku?
Min Doo Sik punya banyak sekali uang
untuk dihambur-hamburkan...
dan akan lolos dari
celah hukum,
tetapi saya tidak bisa.
Yang saya lakukan hanyalah menuruti perintah mereka
seperti seekor anjing.
Akulah yang akan bertanggung jawab
atas pembukuan ini,
bukan Ketua Min, yang menciptakan dana tersebut.
Dan kau ingin aku melakukan
hal sebodoh itu?
Lalu berapa lama lagi
kamu akan hidup seperti ini?
Kamu tahu kan bagaimana semua ini akan berakhir
?
Kamu benar-benar sudah punya nyali
sekarang setelah memiliki saham ketua.
Tapi sungguh disayangkan.
Belum berakhir sampai benar-benar berakhir, kan?
Permainan ini belum berakhir.
Jangan bertindak seolah-olah kamu sudah menang.
Dan pada saat itu,
Akulah orangnya...
Siapa yang menyelamatkan putrimu yang sekarat?
Jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang putri Anda,
katakan saja kata itu.
Aku akan beritahu kamu di mana dia.
Tapi Manajer Gong
dengan tegas mengatakan padaku bahwa dia meninggal.
Di mana...
Anak itu sekarang?
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
(Almarhumah Baek Mi So)
Baek Mi So.
Itu...
nama putrimu.
Ini tidak mungkin.
Mengapa dia ada di sini?
Usianya baru sekitar 20 tahun...
Siapa yang melakukan ini padanya?
Katakan padaku siapa itu!
Kamu tidak ingat, kan?
Di usia yang masih sangat muda, yaitu 16 tahun,
Mi So melompat dari atap
Mingang Distribution...
empat tahun lalu.
(Almarhumah Baek Mi So)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)